E aí
[Música]
um bom dia para você que acompanha TV
Jornal da Cidade online eu sou Denise
Macedo e começa agora um manhã de
Notícias nosso bate-papo matutino de
hoje vai receber Eliane Ventura minha
colega de profissão jornalista que tem
tipo uma postura bem diferente dos
integrantes da vela intensa apoiando as
pautas importantes para o Brasil onde
Eliane Obrigada por falar com a gente
tudo bem
o Coliseu que agradeço aqui o desejo um
bom dia a você e a todos que estão
acompanhando que aliás audiência linda
que ô mainha não tem Cês tem e dizer da
minha satisfação e ouvir a sua o seu
comentário de início que eu vou contra
esses toda a Velha Guarda que apesar de
ser da Velha Guarda eu continuo com
pensamento que a o nosso Brasil não é
essa está passando pelo momento que está
passando muito também em razão da
Imprensa
ah é verdade então vamos lá para uma das
nossas primeiras perguntas que envolve
os sindicatos eles exigem nesse momento
que os governantes tranquem o Brasil
assinado pela Cut né pela Força Sindical
ao GT CTB ncst ecsb o documento registra
a entre "criminosas a ausência de
coordenação nacional e o negacionismo do
governo federal" aí consta no texto
ainda as morte para ocorrer 19 as quais
seriam uma do presidente Jair bolsonaro
Agora me fale Anne Esse é o pessoal
conta o tratamento precoce e que não é
conhece os danos do look Down Quem são
os negacionistas
Ah pois é virou uma palavra fácil na
boca de ignorantes né porque a começar
pela iniciativa aí dos sindicatos quando
a falta de cada você falou citou Várias
Vários sindicatos aqui você só esqueceu
de falar o Lula né porque isso aqui é já
é uma pré campanha que nós estamos
vivendo em razão Olha eu costumo dizer
que todo mundo está enfrentando um
inimigo invisível é grave É sério né Nós
temos que levar em consideração que nós
não temos a medicação aí que cure né mas
sobretudo nós estamos vivendo aqui uma
situação mais grave do que os demais
países pelo mundo qual é a Liliane aqui
eles não querem combater vírus Aqueles
que querem fazer campanha política
derrubar o Presidente da República é
simples assim quando politizaram a
questão do tratamento precoce o que é
isso mesmo que se dá a gente entende
A Batalha vamos usar de metáfora aqui
numa batalha ou de parábola o que você
quiser o que que acontece você não tem
um fuzil você luta com a arma tudo que
tá tua disposição o que armas seriam
essa pedra né pedaço de pau o que você
tiver para poder abater o inimigo mas
aqui não aqui eles entendem que você não
tem arma que seria o a medicação né E
que você tem que simplesmente esperar
que o inimigo invada a sua casa comece a
maltratar né a medir E aí quando você
tiver bem ruinzinho Você vai lá na
delegacia Ou você procura uma autoridade
e diz assim então agora eu me rendo aqui
vocês por favor ajudem a combater um
inimigo não é assim que funciona aí
aqueles que já vivenciaram e eu preciso
repetir que é o meu caso da minha
família que eu fiz fácil tratamento não
só
em cima mas eu faço profilático eu não
vou dar receita aqui para me derrubar
Live eu faço o profilática é aquele que
antecede até algum tipo de manifestação
dos sintomas sempre você tido como
ignorante negacionismo Não meu amor eu
tô lutando com a arma que eu tenho ainda
que ela seja Que ela possa aparecer para
muitos né que não tem não tem
comprovação científica olha graças a ela
eu estou com a minha mãe de 72 anos viva
e salva graças a ela eu tenho dois
irmãos que estão bem graças a ela tem
outros parentes aqui então assim eu
consegui abater o inimigo com pau e
pedra e aí o que nós estamos vendo agora
é o momento chamado de crítico porque
sequer estão dando oportunidade da
população se defender que o mínimo é um
mínimo porque aqueles municípios que
adotaram essa forma de luta isso
tô vendo o demais estão sucumbindo E
ainda por cima querem tratar o
presidente da república com a peça de
genocida vamos história está ajudando a
escrever nós vamos ver nos livros dos
nossos filhos lá no futuro dos nossos
netos quem realmente foi o genocida ou
Quais foram os genocidas nessas
sociedades Então não é de se estranhar
que existia já tá Bandeira aí né Do dos
sindicatos tentando fazer parecer no
desgaste da imagem do presidente da
república como ele fosse uma
irresponsável muito pelo contrário nessa
luta toda o mais consciente o que mais
quer combater se chama Jair Messias
bolsonaro
Hum será então lianny que o que estamos
vendo esse tranca tudo não é um plano
para destruir o Brasil e à esquerda
voltar com solução solução para o
problema que eles mesmos estão criando
e olha por causa dos maus os bons estão
pagando presta atenção mas sabemos sim
que aglomeração é o lugar cert o parece
a guerra na nós não podemos para esse
campo de batalha não podemos aglomerar
tá claro claro público notou nós sabemos
também que tiraram do presidente Jair
Messias bolsonaro a organização de como
lidar nessa praça de guerra e aí e
fizeram então designaram para os
governadores e e para os prefeitos a
forma de conduzir Eles simplesmente
fracassaram eles fracassaram alguém pode
dizer que eles foram bem sucedidos para
tudo isso aconteça precisava de dinheiro
dinheiro não faltou dinheiro todos eles
receberam como a doença do STF dizendo
sim que Eles teriam
hoje e aliás não sei que parte que as
pessoas aí Funda E aí eu só posso achar
e deduzir que é realmente vou parar
derrubar o presidente porque tá tudo se
você fizer a Clô nos cronologia dos
fatos você vai entendendo como é que se
Deus chegou até agora já tem um homem
que não pode coordenar a minha agora
estão dizendo que é dele o fracasso um
homem que pode ir e que o todo tempo
aportou com dinheiro Federal para
atender as necessidades com um homem que
fez desde sempre o anúncio de que a
saúde tinha que andar junto com a
economia o que nós estamos lendo na
figura inclusive do prefeito de
Aparecida do Norte uma cidade que vive
né do Turismo religioso o verdadeiro
fracasso o desespero das pessoas
desistiram por dia não já para o comida
então assim cês comentadores e
principalmente aqui de São Paulo que nós
sabemos que é um pré-candidato
com a cadeira do presidente se eles não
correr fizeram uma correção de Rota
muito difícil voltando a aglomeração
aglomeração em nada foi feito para
diminuir o número de pessoas nos postos
ou no transporte público você vai me dar
o trem Você vai no ponto de ônibus no
horário de pico nada mudou é como se não
tivesse acontecendo pandemia no Brasil
nas madrugadas aqui em São Paulo Afonso
falando para o Brasil aqui e para até
puro vocês terem uma ideia de pancadões
não acabaram Então por conta dessas
pessoas uma esse bloqueio foram
sacrificados Por que o poder público não
ter iniciativa de disponibilizar uma
estrutura melhor para o seu cidadão ou
por aqueles responsáveis que continuaram
fazendo os festas com aglomeração na
noite na madrugada e pela ineficácia
também daí do Governo do Estado de São
Paulo e de outros governos de lá não
fazer o enfrentamento desbaratar esse
povo todo né ou
o que tá fazendo tudo direitinho que
tava cumpriu que estava usando a sua
máscara que estava saindo à rua com
celular com jelco também se antes que
fizeram uma verdadeiro Olha minha filha
mudaram Você está me ouvindo aí você
sabe muito bem se mudaram o teu ritmo o
shoppings né o comerciante o atendente e
olha aglomeração não pode por favor
Mantenha o distanciamento que eles
cumprindo toda regra Eles foram
penalizados porque foi pela
incompetência do próprio né do próprio
governo e vários governos de fazer um
enfrentamento aquilo que realmente a
gente sabe onde tem concentração tem a
coloração você acha que um cidadão que
precisa vitamina B que é inclusive um
composto para o nosso organismo
enfrentar o inimigo e visível não puder
não pode ir à praia não pode tomar seus
alto pode dar um parque não porque tem
aglomeração ou trabalho tem que ser
dinheiro do Cação o nosso trabalho tem
que ser de informação agora
Se tem uma coisa chamada direito de ir e
vir e de dentro quem não quer seguir
regras na que ele será penalizado pelo
próprio inimigo invisível agora nós que
seguimos regras que fazemos tudo
certinho estamos sendo penalizadas a
economizar desmontada O que é isso é um
ciclo na um ciclo que acontece uma
cadeia que acontece da economia que uma
babá da outra para que haja o dinheiro
circulando simplesmente uma hora para
outra não pára tudo pára tudo agora para
tudo como consequência nós já estamos
vendo de novo Aparecida do Norte e
outras tantas cidade agora o que você aí
não tá vendo você aí Governador que
estiver assistindo isso aqui aí essa
entrevista que não tá vendo é a falta de
comida já dentro de casa é o desespero
batendo dentro da casa porque não é só a
comida não somos remédios também porque
outras doenças também lá desde o início
né alertado
da República diria que disse que ia
chegar já chegou na casa de muita gente
nós já tava suicídio Nossa severas
depressões e o Aonde isso vai dar vai
dar exatamente para aqueles que estão
acompanhando passo a passo desses
governadores recaindo sobre os ombros
deles ele simplesmente banalizaram a
palavra negacionismo e genocida a como
se a nós não tivéssemos capacidade de
fazer análise das ações de quem está
dirigindo o nosso país no caso o
presidente né E também os governadores e
prefeitos
e olha Lei de Segurança Nacional para
fingir censura qual o perigo disso na
sua opinião
e é lamentável né eu quero aqui dizer e
eu posso até chocar vocês eu sou uma
mulher da da Imprensa do vive e
sobrevive do meu trabalho do meu Ofício
e dizer para vocês que eu defendo que
você diga e fale o que você quiser do
outro lado você tem esse direito está na
Constituição você agora você tem que ser
responsabilizado pelo Kids não é se você
diz imputando crime você tem querer o
provar né É o mínimo você não pode ficar
acusando o outro de cometer crime e
passará impune mente não isso além de
seu desinformação a crime agora dizer
que eu sou raro é tem o nariz de pequi
dizer que o
e isso é o menor dos problemas Ah mas
está agredindo sabe que sabe que não é
ótimo gente qual é a tensão pior Isso é
ótimo quê que é ótimo diz o que você vê
o grau quem fala que nós somos
negacionistas quem faz esse tipo de
manifestação agredindo o Presidente da
República ela que ela é o grau de
instrução que ela tem né a capacidade de
enxergar o todo não o micro ou macro
aquelas pessoas que se prestam papel de
serem banais que são para pagar isso
porque sequer consegue fazer uma leitura
no âmbito Total Então deixa o povo falar
o que ela tem problema não agora crime e
buddha crime tem que ser
responsabilizado e veio da boca e
inclusive de um ministro do STF chamando
o presidente da torcida então assim peso
dos pés Duas Medidas tá não pode você
quando você sente agredido que de novo
foi o caso do STF na figura de um para
lá
o que disse o que disse da ponto que
falou Estou me referindo Claro o Daniel
Silveira ele pegou nas palavras ele
pesou na emoção ele pesou mas ele tinha
o direito ele tinha o direito enquanto
parlamentar que é diferente conseguidos
Ministro das essa não tem direito de
falar o que quer porque priorizam
representantes da Justiça a justiça que
a gente espera que seja justa mas nós
estamos gerando por por agora então é
vão morrer defendendo vou morrer aqui
dizendo para você aqui democracia isso é
convivemos com as diferenças de opinião
ótimo tá valendo mas desde que não passa
parmesão e nem passe para imputação de
crime aí isso tem nome né E deve ser
punido com certeza e aí nós estamos
usando isso cada vez mais trabalho sendo
trabalhado no continente passam por que
sequer ontem me deu trabalho eles e
colocar na minha Live o significado
O que é o adjetivo e o Quem faz o
genocida O que faz um genocida porque as
pessoas repetindo ela sequer se dão
conta porque não tenho conhecimento
Então essas pessoas gente oferta
conhecimento para pelo menos sair dessa
zona né de manifestação burra porque
elas falam e eu recomendo para pessoa
falar e não sabe nem o que tá falando e
é uma forma da gente reconhecê-los
também e a essas pessoas a gente precisa
ter carinho com essas pessoas gente
precisa ter carinho de informá-las não
de criticá-la agora diferente de um
ministro do STF né diferente de
autoridades do bebê que uma recente é
discussão o ex-deputado Federal Carlos
surgir e do Paulo Acho que foi o Paulo
Pimenta me corrige aí se você puder que
tiveram uma discussão que controla se
não for pelo menos me desculpa desde a
idade dessa discussão que aconteceu
e eles partiram né para o invadir e
vindo da boca de um parlamentar dizendo
que a gente já não Cida aí não dá né
dessas pessoas no mínimo a gente espera
um pouquinho de discernimento e
conhecimento do que fala é Não foi
diferente também do que a gente viu até
na própria votação do congresso com a
Talita é Petroni fazendo a mesma coisa
então você é uma situação bem complicada
aí né usando o outro adjetivo genocida
mais fascista não somente para designar
o Presidente da República mas também
todos os apoiadores então ataque não
somente instituição presidência da
república mas ao maior poder que nós
temos no Brasil que é o corpo. Como você
percebe os Defensores do Lock Down que
não ainda gera primeiro tirei eu preciso
fazer essa correção é para Teixeira foi
Paulo Teixeira fa lamentar do PT em São
Paulo eu tenho que fazer essa correção
Paulo Pimenta porque você sabe que a
gente tem que ser fiel aos fatos
eu acredito não foi o Paulo tem Obrigada
Desculpa aí ter o que Nada Sem problema
tá se a gente corrigir mesmo que a gente
já sabe o pessoal vai corta e depois vai
colocar outras coisas mas vamos agora é
que você recebe ações do Loki não que
não entende que Sem trabalho não tem
como a pessoa ter dinheiro e sem
dinheiro não dá para comprar comida para
dentro de casa
e não tem como defender Lock Down o que
o look Down Já que vamos para o campo
deles científicamente não foi comprovado
cientificamente eu vou dizer repetir
para que não haja dúvida aglomeração é
lugar sim aonde o vírus né é favorecido
e ele se prolifera OK OK agora me
explica as pessoas tomando os devidos
cuidados como é que você faz aconomia
parar não tem como defender Lock Down
não tem como dizer Liliane ué faça uma
campanha maciça de educação agora eu
acabei de receber uma uma notícia que o
prefeito de São Paulo argumentou que vai
fazer aqui o rodízio e respawns feriados
porque simplesmente não look Down Lock
Down né
é porque simplesmente eu não tenho força
policial para repressão vocês Perceba o
que não é o fundamento educação
orientação da população distribuição de
máscaras sabia que tem muita gente não
tem dinheiro para comprar máscara todo
mundo ficar apontando o dedo que tava
sem máscara na rua e não cadê o governo
que não supriu a governo governo federal
governo estadual e municipal você tiver
um dinheiro para isso você tiver um
dinheiro para mais leitos você tiver o
dinheiro para o hospital de campanha
nisso tudo nessa baderna toda com o
nosso dinheiro nunca vídeo mais efetivo
ultimamente vou que aconteceu através da
procuradoria-geral da República através
da doutora lindoura que está fazendo um
senso está pedindo né um relatório um
relatório que deverá chegar a nossa bons
ou para o nosso conhecimento as mãos
dela para entender onde eles enviaram
tanto dinheiro porque não faltou
E ai agora está faltando suas agora está
faltando tá faltando como cara paga
sempre Dinheiro aliás eu vou falar para
você aí se você tem casa como eu né Só
não sei se vai no supermercado como eu
vou e mas enfim para dizer o seguinte
meus amores você vai ver na sua dispensa
baixar o arroz já tá terminando Já tá
pronto terminar você tá vendo aí as
histórias não vão faltar você espera
faltar para ir buscar eu não o que que
você faz uma programação você se
organiza para ver como que você vai
atender essa população a minha população
do meu lá e da minha casa dos meus
filhos meu marido e os governadores e os
prefeitos dos seus das suas cidades dos
seus estados mas não agora a um levante
o que é assim Eles procuram atacar como
não dá tempo nós desfazemos essa amiga
que o informações sérias não é uma
informação de governo você quer trabalho
do governo é uma formação de coerência
de loja
é feito por vocês que faz aqui esse
jornal maravilhoso né E tudo o Jornal A
Cidade online é simplesmente retratar a
verdade e aí agora eles estão alegando O
que houve uma falha do Ministério da
Saúde na figura lá do prazo ele que está
saindo de não ter feito essa logística
pois se o homem especialista em
logística Ele ele se querem a gente
sequer dão ao trabalho de entender Qual
era uma dele não é médico mesmo não mas
nesse enfrentamento o que menos a gente
precisa desculpa e me perdoe Dr Marcelo
Espero que ele faça lá uma boa gestão né
porque ele é médico mas não se trata de
mim né Não tem remédio não tem remédio
que tem é o tratamento precoce e o que
tem são as vacinas agora quem vacina
também só pode entrar no país através de
um homem regulador que chama avisa que
eles queriam atropelar Eles não queriam
ouvir no órgão regulador que
a tomar ou não a vacina e que foi O que
foi feito pelo presidente da república
ao tudo bem vai entrar a vacina mas
peçam Faça um pedido sequer nós tivemos
aí a faz a questão me batida faz é que
eu expliquei para vocês também lá no meu
canal ué precisava pedir através da
Anvisa você não pode chegar lá vou botar
aí no imunizante para vocês fica igual
aí sim igual gado né todo mundo lá com
esperança e ao que você não sabe nem que
seja tão Socorro então de novo
responsabilidade do presidente da
república e outra coisa para quem
chamava de digitador um homem que tá
respeitando todo o processo o passo a
passo e aí o que que a gente vê o que a
gente vê é uma crescente né do que eles
têm mostrado de impasse
é algo que é muito lógico e no passado
vocês lembram dele era homofóbico
racista é tudo aí Isso aqui fechado quer
falar aí na verdade era um homem é o
homem que você durante todo o governo
dele não viu se quer se quer porque ele
sequer reagiu aquilo tudo que ele vem
sendo atacado né vou aí atacado e
continua assim em se mantendo ali no
posto dele simplesmente querendo
governar e até hoje cedo e ele tem ele
tem as mãos atadas por onde por onde
você já sabe que eu preciso repetir aqui
na que tu Juciele
Ah pois é mas o que você achou ainda
postura do prefeito de Criciúma que
decretou Lock Down voluntário quem não
trabalha não recebe o
e bora inteligentíssimo sai à frente aí
na frente de todos esses outros tá ele
simplesmente se posicionou Aliás foi
melhor do Luciano Hang que fez um vídeo
né nosso querido Luciano Hang da Havan
ele fez um vídeo dizendo Ah tá bom eu
aceito Lock Down código Lock Down desde
aqui todos todos sem distinção do poder
público possam também ser sujeitados o
que a população como todos está sendo ué
assim a gente precisar ele mais Prefeito
os Corajosos porque ele sofre impressão
o que nós estamos vendo é o Mais do
Mesmo as mesmas regiões as regiões isso
contra o governo bolsonaro são sempre
aquelas barulhentas que eles usam por
essas armas né de virem e fazer você
acreditar que eles são vítimas do
governo federal encontro na verdade eles
promovem
uma das suas regiões porque meu amor a
questão do leito da falta de leito não é
agora não vi sempre e mais há um ano
atrás sim porque nós estamos com anemia
é porque eles fizeram Onde estão os
hospitais de campanha é a pergunta quer
dizer o povo é tão manipulável O povo tá
tá sendo tão aí para adiados e falsas
informações e pelo medo que elas perdem
a capacidade de raciocínio são sempre os
mesmos fazendo a mesma forma enquanto
nós deveríamos estar aqui discutindo
quando é que eles vão apresentar o
relatório que se não fosse de uma forma
provocada pela pgr de novo ele se quer
eu passar batido ela precisa fazer nada
não tinha postar nada não a gente aqui o
que designa aqui para onde vai o
dinheiro como fazer não nós temos saber
por que não é possível das duas
hospitais de campanha aqui na mesma
velocidade foram erguidos foram
desmontadas
e agora tá faltando leito essa deveria
ser a nossa indignação o povo tinta Rua
fazendo essa pergunta tá não era pedindo
para sair os governadores não porque
aqui para o São Paulo manifestação Ampla
e todo mundo viu pedindo para que o Dora
renuncia à sua foto da casa do homem
você não consegue enxergar não sei
precisa alguma mídia deu uma grande
mídia deu tá é para gente pensar
aproveitando esse link veio na hora
certa porque a pergunta é Qual o papel
da mídia na criação das condições no
debate político e público hoje na
atualidade verão partido político a
mídia hoje está declaradamente é só
falta botar só falta lá legalizar no
Tribunal Superior Eleitoral porque virou
um partido político aquela invenção que
você é jovem sim Alice linda mas da
época meu amor a gente se
a fazer Caras e Bocas se viu uma notícia
que a gente concordasse ou não a gente
tem que ficar bem discreta surgindo o
cara de paisagem ou boneca competia uma
vez verdadeiro robô que você não podia
expressar que era algo que me incomodava
bastante que eu já tinha opinião e já
vivi assim naquele momento em que eles
queriam trazer a todo custo e ter para
liderança Nacional então eu já eu já sei
todos os modos operantes dele tudo que
você possa imaginar sabe agora a mídia
hoje o que ela faz elas não só ela cria
novas narrativas como nas próprias
narrativas manipula você e nós que temos
conhecimentos de que a operação e a
redação meu amor não é um Jornalista não
é porque o jornalista subordinado o
editor que por sua vez está subordinado
ao patrão e tipo sua vez está
subordinado né os interesses políticos
então não acredite eu falo até para não
e não tem que acreditar em ninguém seja
você independente nas escolhas pare de
assistir o leitor a só é por isso que a
gente fala tiramos e sem aí chegada uma
emissora nova de jornalismo que eu
vibrei eu falei que bom né pulverizar
vai mostrar realmente dois lados não é
só para defender o presidente não quero
te devendo o presidente não só que
mostra a verdade é simples assim esse é
o papel do jornalismo Porque sim é a
informação a mídia é poder manipula a
mídia faz com que você crie lado na se
posicione sem ao mesmo tava nos viver
esse lado então você é muito sério que
quando você ouve o ponto certo você
acredita que eu leio Folha de São Paulo
eu faço mal faço mal vocês acreditam aí
que eu assisto os jornais da Globo você
sabe aqui para poder desconstruir para
poder de construir porque Passo Mal olha
o meu marido ele fala assim chega você
vai ficar doente que nem eu aguento mais
eles começam fazendo já que fica o
governo independente do que eu a qual
seja a informação agora no mesmo espaço
eu não vejo ele mostrando eles mostrando
inauguração de obras né que foram
Ficaram para trás que o Nordeste tem
água tá se os mais triviais que todo
mundo já sabe eles eles não valorizam e
nada as ações do governo então é uma
mídia que sofreu né muito pela falta dos
recursos porque para você ter uma ideia
e eu provo isso Qual a manifestação e
grande o que aconteceu pelo Brasil nós
não vimos Ninguém fazendo a cobertura
com Drone helicópteros ao vivo
absolutamente nada e
E quando é que faz contra o governo eles
juntam um pouquinho até fechar tem tudo
no esquema gente eu a gente faz limpa
rápida né a câmera fechadinha 105 gatos
pingados bota uma buzina de fundo cria
um cenário e faz você parecer que está
acontecendo algo grandioso Então olha
como tá dizendo aqui o black né
tratamento precoce e salva o presidente
está certo e fujam fujam dessa mídia que
tenta aí manipular e te deixar deprimido
porque a isso que eles tão conseguindo
saber põe a Regiane e aí a gente viu aí
nessa semana Maju jornalista da velha
imprensa soltar um o choro é livre a
respeito de quem está reclamando do
tranca tudo Quer comentar algo sobre
essa costura dela
e eu vou comentar falando uma palavra
que eles adoram com sua empatia porque a
empatia o que você falta de empatia só
que a empatia você se colocar no lugar
do outro tá eu até fiquei antipática
essa Paula fiquei com o dinheiro dessa
palavra porque mais do que você tá
falando você tem que mostrar que você se
coloca no lugar do outro e como máscaras
cai porque meu amor isso é velho mas é
mais do que verdadeiro a boca fala do
que o coração está cheio não tem não tem
pra onde você fugir então quando você
não se coloca no lugar do outro no
momento de pandemia como eu já falei
aqui na live que tem gente passando
necessidade passando fome Nossa Suplicy
povo né e diz chora porque o choro é
livre aí ela se retratou e eu fico muito
à vontade para falar isso viu Maju
porque eu não acho que você seja uma
pessoa ruim você diz preparada é
diferente eu
o seu imatura né Então quer dizer que
você seja ruim você imatura você que
sequer podia estar aí porque para você
você pega o papel de ler notícia né para
isso você boa agora quando deixaria foi
isso que você disse na sua retratação
quando deixaram você falar de improviso
você falou que você pensa forma você
pensa então só que você esqueceu que
você tá falando para uma emissora que
infelizmente é a que mais alguns lados
no Brasil porque tem a maior Alcance por
causa do seu final porque é gratuita
porque é uma concessão que bolsonaro
questiona mesmo que a programação epsa
horrorosa né mas eu e temos aí numa
situação como era eu vou dizer uma coisa
para vocês eu comemoro sabe por quê que
eu comemoro porque não tem como você
defender uma pessoa que diante de um
calça o amanhecer nós estamos vivendo
provocados invisível e agravado por
a festa de governadores e gestores e
prefeitos né vem uma bonita que tem o
seu salário garantido no final do mês e
diz tem tem que fazer lapidar ou
restrições o etc e tal e é um momento
difícil mas o choro é livre ou seja fica
aí você com seus problemas né que eu
fico aqui linda e maravilhosa fingindo
fingindo passar aí por alguém que está
tendo um sentimento quando ela de
notícia e são todos os dias né o número
de mortos o número de moto não fala o
número de pessoas que foram recuperadas
sequer dão voz a nós que somos
testemunhas de que o tratamento precoce
funciona sequer faz uma matéria dizendo
que né dito usa um tratamento precoce e
depois né esses são os verdadeiros
negacionistas e depois eles vão lá e
disse que não dá e precisa ser revelado
uma receita pede para esse médico
dizendo que ele fez pedido assim tá com
manipulação remédio então assim
e acorda é o povo entende e a essa aqui
a nossa função muito obrigada por passo
para por favor compartilha essa Live
aqui porque você precisa fazer chegar
essas pessoas que tudo isso eles vão
botando para baixo dos anos vão botando
para baixo dos panos o médico que usou
que faz parte inclusive da comissão aqui
do Estado de São Paulo que era o chefão
né que dizer que pode que não pode que
foi lá e pode e todos eles usaram todos
os pylon registrar vai dizer para você
que não é para usar todos fizeram uso e
eu assumo Só que tem uma diferença né
Tem vergonha na cara tem compromisso mas
eu quero ajudar a salvar vidas eles não
quanto maior o número de pessoas vindo a
óbito entanto a verdade que esse é uma
próxima é essa é uma próxima
investigação que tem que acontecer para
ontem da procuradoria-geral da República
provocar É sim visitar todos os
hospitais e entender
eu estou fazendo lá no atestado de óbito
porque eu não estou aqui com vasto
material se quiser passa até para vocês
um vasto material sabe o que as pessoas
denunciando meu pai morreu por enquanto
não sendo que o convite meu pai e minha
mãe morreu para o outra câncer que seja
o que precisar testa como se fosse o
convite então assim é um verdadeiro
absurdo para você Maju a única se eu
posso te dar um conselho que eu sou bem
mais velho que você se você tava mais
sua culpa porque a culpa era ele
contrata né você ver como é que tá a
mentalidade a culpa é de quem contrata o
que eu vou dizer para você mas é que
você possa realmente não se desculpar
porque para ficar bonita na foto mas
para rever os seus conceitos rever a sua
condição de cidadão no mundo e entender
um pouquinho que essa bolha onde você
vira aí não é a realidade do Brasil Olha
ali ele é muito bom ter esse bate-papo
com uma pessoa que é de
e eu tenho conhecimento não somente
Acadêmico da formação mas também do
trabalho no dia a dia dentro de uma
redação eu quero fazer uma pergunta
muito assim nessa linha para você eu
tenho um trabalho de pesquisa do meu
mestrado mostrando o quanto a mídia
Coopera na construção da realidade
percebida pelas pessoas se não fosse a
internet pessoas com trabalho com o seu
por exemplo como você acha que estaria
Imaginário do brasileiro sobre a
pandemia
é só não está pior porque nós estamos
aqui tá porque a depender deles nós
basta já estaremos aí com o índice de
suicídios muito maiores né já estaremos
Com certeza o início no início da
pandemia inclusive eles em razão dos
mais vivido não gosto de falar de velho
não velho é uma coisa que eu estou
despreza né os mais vividos Por que esse
merece todo o nosso carinho nossa
atenção respeito ele estavam condenados
à morte lembra disso falava porque você
não vai visitar sua avó você não vai
buscar sua vó você não vai fazer isso
vai fazer aquilo oi né então assim
condenarão a morte pessoas que estão
sendo recuperadas quando usando o
tratamento que o doutor David uip usou
Tá todo mundo bem aí entenderam a
situação então que bom que você abordou
tempo no seu mestrado porque você deve
ter conhecimento profundo do que eu vou
te dizer a
E aí
Oi e já falei nessa Live enquanto nós
tivermos uma mídia né que está sofrendo
pela falta de recurso do Governo Federal
nós vimos assumidamente ou de forma
velada que eles são verdadeiros partidos
políticos e que eles querem se induzir
você a pensar que o governo não trabalha
o governo não faz que o presidente é
incompetente tipo que ele põe a mão no
funciona mais só pra terminar de um
detalhe nós estamos aí no segundo ano do
governo bolsonaro e até agora minha
ponte aonde nós temos um fiozinho de
corrupção em que lugar Em que momento
ninguém consegue uma aí o filho dele
deve achadinhos porque o filho dele o
filho é dele mas não é
bom então eu defendo Inclusive a entrar
tão Porque sim não não vou aqui fazer
couro achando que é normal não é normal
se tem dias que passa a investigação
agora o Tom ao mesmo se tratar do filho
do presidente e como o presidente não é
absolutamente nada que depõe contra ele
porque ele não pode se livrar do filho
seu filho culpado fosse né no futuro ele
pode livrar do filho sim ou não aí Ah tá
com ele parece do filho então assim é
algo que a mídia faz com muita veemência
faz com muita frequência e é isso que me
aborrece porquê uma coisa é um pai que o
presidente Você sabe que eu tô te
dizendo aí quantas famílias nós temos os
pais corretos faz sério seus filhos às
vezes fazem escolhas erradas que eu não
tô dizendo que seja o caso mas eu estou
defendendo que haja assim apuração haja
investigação agora isso tem sido uma
constante arma e o seu
se eu ficaria com vergonha porque eles
não fazem mostrar ele ficou repetindo
ele ficou requentando matéria para
exatamente avançarem no que eles desejam
que é o que tu tá com cara de todo mundo
quer O retorno daquele governo que
corrupto mostrou ser e que tem a defesa
das mídias tem a defesa de alguns
poderes para que voltem né porque
acomode tudo que o bolsonaro bagunçou
bolsonaro você tem grande defeito
Presidente isso é que eu não vou me
furtar de dizer em alto e bom o sono
rouba e não deixa ninguém roubar muito
bom em mim aí olha vamos aproveitar o
público Aqui tem muita gente né
participando também michetti ou até que
é uma crítica agenda Progressista O que
que você acha que os participantes do
Estrelato midiático Nacional falando
contra pautas e valores tão importantes
da população brasileira inclusive que
parabenizar pelo programa da muito
gostoso inclusive de participar aqui
E aí
oi oi Liz é o que parabenizo você linda
educada responsável com essa maravilhosa
aqui que eu tô me sentindo tua vontade
todo mundo em casa mesmo porque eu tô em
casa vocês me perdoa é porque às vezes
né eu fico muito emoção porque eu amo o
Brasil eu acredito não vou fazer
dinheiro eu acredito no governo
bolsonaro eu aqui não deixaram no
trabalho imagina se tivesse deixado de
trabalhar nós estaremos escolhendo já os
Louros passando por esse momento que não
é do Brasil né É do mundo mas passando e
nós estamos perdendo a oportunidade de
sermos referência meus amores
referências o que nós temos Olha só
porque eu acho que os curiosos os nossos
médicos que defendem né abra Pedro
precoce são menos médicos do que aqueles
que dizem que não funciona é engraçado
se tiver a mesma formação ele estudar
nos mesmos lugares tiveram os mesmos
professor não não mas se eu digo o quê
e tem que usar e o outro diz que eu sou
mais velho que você porque o sigo a
ciência Então é isso que nós estamos
vivenciando agora mas agenda
Progressista é um outro lado hein
Oi amor deixa eu te dizer uma coisa o
Brasil deu certo desde sempre né aí o
quê que foi acontecendo todo mundo vivia
de uma forma legal porque tem uma coisa
chamada intimidade intimidade é para ser
preservada é sua só compreender essa ali
se você tem companheiro ou companheira
do que me interessa se você dorme com
menino com menina me interessa se você é
uma boa cidadã se você respeita a minha
forma de pensar se você não me agride
por eu pensar diferente de você aí isso
me interessa agora não mais não vai
ninguém sabe se o meu atendimento com
meu marido é de ponta cabeça é comuns e
com dois que inventaram agora para de
Olha amor não é como se o que é o que é
feito um quatro paredes vai mudar pelo
outro não tem nada minha vida
e educado comigo você pode respeitou se
você se você não nos quiserem por as
duas verdades para mim nós vamos viver
bem mas é óbvio né mas não o que eles
fazem eles querem a toda maneira de toda
forma inclusive e é lamentável Porque
nessa televisão que nós falamos há pouco
que têm agência no país que e penetração
porque tem boa qualidade de imagem nossa
programação de imagem de escultura ou o
programa que mais faz sucesso no país
hoje é problema que mostra a intimidade
ali a vou fazer fofoca aqui que eu
também sou levar das coisas minha filha
falou assim mamãe você viu mamãe porque
ela com as amiguinhas Você viu que todo
mundo tá assistindo isso é no horário da
sua Live porque eu me queixei eu falei
nossa tá caindo muito audiência não sei
se represar eu não sei não sei mas a
gente fica aqui pergunta aí mamãe falou
alguma a minha filha Mamãe eu acho que
tá acontecendo sob o olhar não eu vou
ver um capítulo eu vou
o que eu tinha visto e ele não quer
assistir deixa eu falar
Olá meus amores é um Case um povo tão
porco tão sujo a cama que não são
arrumadas tudo revirado né um povo que
só pensa em ficar bonito bonita e
gostosa não sabe fazer um arroz ou no
episódio que eu vi o rapaz lá tava com
fome a outra já papai não só fazer um
arroz quer dizer gente saber cozinhar e
Libertador é Independência você tem que
saber cozinhar me ajuda tem 12 anos eu
tenho ajudante e eu falei ver com a
cozinha Vamos aprender que uma hora eu
posso morrer né eu posso morrer eu vou
morrer o dia né Vocês tão dependente de
mim você tem que ser Independentes então
assim uma grama que revela a intimidade
que não contribuir em nada é o de maior
sucesso não só no Brasil no mundo todo
Então veja aqui uma agenda Progressista
que emburrece que não enaltece né a
qualidade dos jovens tão jovem o que que
leque tem uma esponja de aprendizado a
gente morre aprendendo mas sobretudo a
gente precisa da ferramenta aos jovens
para que eles
a Independentes aqueles possam ser
autênticos para que eles não sejam
influenciáveis por aqui agora ali o que
é uma experiência que mostra que tudo
por dinheiro e mostra infelizmente ela
passa EA realidade da nossa sociedade
porque aí que estão querendo mudar a
nossa estrutura porque nós demos certo
eu tô falando aí para você que tem mais
de 50 anos nós vemos certo né a gente se
vira a gente não tem mimi A gente
levanta a gente se erva e a gente tem
Deus nós temos Deus para buscar nos
entendemos que somos pequenos diante
dele aqui no Se colocarmos diante dele e
fomos pela força do trabalho pela força
do empenho por meritocracia todo mundo
deveria chegar algum lugar mais lá não
lá eles querem ganhar milhões expondo
uma realidade que é horrorosa que é
triste né de uma e que eu pude ver nesse
capítulo de uma de uma Juventude doente
graça
O que acham que tem a gente de uma nova
civilização de uma nova sociedade
disposição sexual né De novo não me
interessa se você é omo O que que você
sente que me interessa se você for
pedofilo pedofilo é cadeia viveram fazer
parecer ser natural isso não agora não
mais viva a sua vida deixa eu viver a
minha vamos seguir e o que você precisa
ser aí é produtivo exatamente como eu
disse agora a pouco não sabe fazer arroz
não tem que aprender a fazer arroz não
sabe arrumar a casa não tem que aprender
essa para casa arrumar a cama né você
tem vários todos necessários para que
você possa ter uma vida digna e
dignidade não está na riqueza dignidade
está na limpeza tá na organização
dignidade está né na nessa construção de
fazer um ambiente melhor para você e
também para o outro
e olha a gente tem aí uma pergunta aqui
do chat né do Alejandro caprario ele
coloca assim eles Bom dia Lula STF TSE
lutando juntos no cenário político não é
um grande perigo para o Brasil vou
deixar aí para você Ele só não contavam
com a nossa resistência ciência né E
também pelo nosso desejo e amor a nossa
Pátria porque todo mundo fala Vocês são
bons o nariz as não nós temos uma
corrente e é claro eu tô vendo um homem
que tava lá e lutando gente se você
perceber o quanto o nosso Presidente
está abatido
e eu fiquei olhando esses para ele eu
falei senhor misericórdia vai lá na
cuida da saúde dele porque é isso é um
homem lutando contra um congresso sie
lutando congresso o que que nós vimos aí
de novo painel Silveira um congresso
coelhana um outro poder porque todo
mundo deve ali um para o outro aí fica
fazendo ali fica fazendo chantagem sim ó
eu te ligo aqui também vai colar Ó você
volta comigo porque eu te libera ali
quer dizer um congresso que mais deve
mas deve para o outro com acesso que
mais essa do outro do que realmente é
isenção de poder é muito triste porque o
que nós esperaríamos que primeiras vão
rasgar sua constituição simples assim
dois que o congresso não rasgasse o
rendimento porque o Regimento diz lá que
o pagamento Olha aí o parlamentar tem o
direito de falar aí não não é bem assim
não é bem assim porque ele falou daqui
então das Almas
a falar de Cá pode sim hoje que fazemos
é simplesmente a independência porque se
colocou nessa nessa posição porque não
deve o Kajuru um senador que vem falou
assim eu vou moralizar isso aí e aí
pasmem fase em que me parece ser o único
que não deve
os seus Demais todos sequer se
posicionam se colocam e aqui mandar um
beijo também para o Caio coppola que é
um menino que reconhecimento porque ele
é talentoso ele é o menino que sai da
boca sai da boca dele eu conhecimento e
posicionamento não é de família de
religião religião no sentido de religar
não de fazer parte de uma denominação
não seja você católico você precisa ser
você precisa quem precisa entender e
você não é dono da verdade e você não
guarde a sua vida sozinho vídeo que está
acontecendo agora tá o que é um inimigo
invisível ela tá não podemos combater
Então meus amores o que nós estamos
vendo é um homem um gigante um guerreiro
que fala a língua do povo que defende o
povo e que de uma forma estratégica no
preço aqueles é covarde não eu fico
triste Olá pessoal e bolsonaro não fez o
bolsonaro
e o bolsonaro ele faz o que nós estamos
acompanhando o que está cada vez mais
evidente que a mídia inclusive Tenta
mascarar mas ainda se ela precisa
noticiar a invasão de poderes né a
usurpação do Poder então eles por si só
estão se destruindo se você fizer uma
pesquisa que eu sugiro que o grande
alcance que tem o jornal Cidade online
precisa aqui pergunta se o povo aprova
ou desaprova porque vinda da Folha de
São Paulo é mesmo que ela dá para foi
ele que dizia que vou falar não ia
descer então é possível você igual
acreditar ok aqui no lugar onde a gente
vai fazer essa avaliação se a prova da
prova Olha meu amor tanto é verdade que
eu tô falando que é o único entre os
três poderes que sai né e que é
ovacionado e que é carregado pelo povo e
quer uma morte para eles eles estão
tô em casa mas eu tenho certeza que os
outros dois poderes também não podem e
não podem sair às ruas ou sai com
aparato policial ou sai nos seus carros
blindados ou sai com segura pagos por
nós sabe por quê Porque o povo da
reconhece quem trabalha por ele então
não adianta de novo as máscaras caíram o
povo já sabe tudo que eles estão fazendo
a ponto de um pedido de do Alexandre de
Moraes passar de uma forma nunca vista
da história desse Brasil mais de dois
milhões e meio já deve tá chegando a
três milhões de pedido de impeachment
por ele vai te dar obrigatório quando
você posto em Pauta lá e Estamos
torcendo para o presidente do senado
honre com esse compromisso conosco de
avaliação e mais do que isso agora com
Senado e que vocês têm que observar
também daqueles que nós vamos saber
direitinho se tem alguma coisa pendente
lá no outro poder Zinho aí agora que a
cobra vai fumar
Tá bom vamos lá então com caminhão daqui
para o final translate três perguntinhas
e vamos lá você acha que o Politicamente
correto está buscando levar as pessoas
para uma postura mais adequada ao que
pensa a maioria ou é uma minoria
querendo moldar o comportamento da
sociedade uma nova por até os heróis não
são mais os mesmos tivemos uma mulher
maravilha que quase foi estragada pela
agenda Progressista e agora Capitão
América gay como fica essa situação essa
é uma causa que eu queria estar
defendendo desde o início da minha vida
aqui quando eu abri para conversar com
vocês online o que que acontece meus
amores um foco deles são as nossas
crianças o foco e quando eu falo os
Capitão América quem tem mais de 50 anos
sabe muito bem que foi no nosso
Imaginário né o nosso grande herói então
atingir ou fazer a condição sexual para
um herói que o foco né o objetivo
e a audiência é se o leitor Fraternidade
não é porque você pode continuar lendo e
enfim por opção mas eu hoje por exemplo
não acompanharia mais o Capitão Américo
eu compro é o capitão bom então dizer o
seguinte para vocês é criminoso eles
avançam todo momento nessa nessa falta
de ideologia de gênero da condição se o
Capitão América tá vestido com Capitão
América o que me interessa de novo se o
Capitão América tem vida sexual isso aí
é uma literatura para adulto para para
gente que gosta de Economia para que a
gente que gosta de de relacionamento
sexual Como assim não não seja o romance
o que você quiser chamar isso é para
adulto você vai pegar tudo para não dar
para criança Então esse é um perigo eles
vão fazendo caminhos para alcançar e os
nossos pequenos para fazer para
é algo que é normal não é normal é
natural natural problema de cada um é
uma escolha individual isso não pode ser
conduzido vocês percebam a tanto é que é
pai e mãe sabe muito bem relação que nós
temos desde sempre é o seguinte Não
provoque no seu filho conversas de cunho
sexual deixa que ele vem porque a
criança Vem mamãe como é que eu nasci
mamãe que história é essa porquê que
aquela música que a barriga grande e
assim você vai educando seus filhos e
vão dizer que nós não soubemos fazer
isso vamos dizer que a gente não eu tô
aqui para provar você tá aí para provar
a famílias meu amor ninguém da galinha a
gente nasce de uma mulher não é ninguém
toca um ovo e das um ser humano então
assim eles querem ir na base e a base e
a família EA base é deles então eles
ficavam fazendo protesto nas ruas agora
eles querem entrar nas nossas casas e
agora eles tão fazendo o caminho da
Literatura Infantil eles estão faz
o ninho né de imposição aquilo que eles
chamam de uma minoria e que a gente sabe
que é então é discriminado sabe quem é
discriminar nesse país gente grossa sem
educação que não paga imposto Por que
não sabe tratar uma pessoa que te serve
os garçons um funcionário e esse povo
vai descobrir nado esse povo aí eu chamo
pra briga Entendeu agora de novo para de
seguir para de dizer como é que se faz o
consentimento sexual vá para o inferno
desculpa lá para o inferno eu não quero
saber não vende contar e agora de novo
entrando na questão da Literatura
Infantil então é um bando de gente que
querem por esse Sim esses sim são
ditadores esse se querem trazer ela
minoria por segundo a sua pergunta
afirmar é uma minoria barulhenta é uma
minoria xexelenta é uma minoria que tem
uma vida sexual
Olá eu sou hétero mas que eu também não
sai levantando Bandeira aqui que eu
quero isso é que tá as coisas só vai ter
mais 18 anos paga suas contas faça
quiser sua vida agora largar Nossa larga
Nossa porque aqui a gente só se defender
também aí eu tô aqui no muito sentido
porque a gente já tem que encerrar Mas
eu conheço há espaço para suas
considerações finais confessa e né na
minha semana de estreia Com toda certeza
eu fechei com chave de ouro aqui contigo
nessa manhã tá aberto espaço antes
encerrar eu quero desejar a você muito
sucesso que você seja muito feliz no seu
trabalho porque eu sempre disse que
nessa nessa nesse nessa labuta que a
gente se propõe né que é servir com
informação isso não é trabalho Isso é
realmente uma missão então que vocês ele
se conserva aí nesse posicionamento Eu
sei que você tem pela família por Deus e
por tudo que é cara todos nós e
independente de qualquer coisa você que
nos ouviu aí
e por favor tenha em mente que o
presidente Jair Messias se você fizer um
estudo de todos os passos que ele fez
até agora eles têm trabalhado por nós
para nós e por um Brasil que nunca né E
se puder imaginar que seria conduzido de
uma forma tão diferente do que foi no
passado sem corrupção com prestação de
serviço com entrega nós estamos e do
agronegócio na figura da Avenida Tereza
Cristina a gente vê dentro dura com
Tarcísio a gente vê Damares se que eles
dão espaço a gramática da Mari para eles
é o demônio né Damares no interno certo
ela defende a família ela defende o que
nós defendemos não serve então pedir
para vocês o seguinte por favor
informe-se cada vez mais por vários
veículos ainda que você quer isso vai
ser muito fácil tá você confrontar ou
ela errando obrigado pela pergunta aí
você vai ser muito fácil você confrontar
né as garras
Oi e aí claro que posicione claro que
você quiser porque eu também vou
respeitar na rua para bolsa também vou
respeitar não é isso a gente não tem que
ir para essa guerra a gente tem que
simplesmente aceitar que esse Governo
está aí e que esse governo vai chegar e
Trono ter uma nova eleição e é para
eleição que é assunto para outro outro
encontro eu espero é uma eleição que nós
defendemos sim que o voto seja auditado
que também coisas estranhas podem
acontecer Muito obrigado tá uma boa
vista você é todos os dias passa lá duas
vezes as minhas vezes 21:40 eu estou
pelo YouTube Eliane Ventura páginas no
Facebook liga de textura a qualquer
momento no Instagram Eliane Ventura
oficial glitter Liliane Ventura e aqui
muito feliz com convite dalismo a cedo e
fazer parte do sua semana de estreia
muito obrigada pelo carinho viu liso eu
tenho agradeço de animais uma vez muito
obrigado obrigado a você também que nos
acompanhou até agora uma audiência
maravilhosa muitos comentários a gente
agradecer por vocês terem acompanhado
até o fim
e olha só a gente volta em breve com
mais informações Bom dia para vocês
gente bom dia tchau tchau